Lambdacorp

Stanovené termíny a přidělení dílčích úkolů jednotlivým řešitelům

Do 13. 3.
Vypsat jednotlivé podúkoly a vytvořit prvotní grafický návrh - Došlík Tomáš

Do 21. 3.
Vytvořit plán projektu a odevzdat jej do WIS - Illichmann David

Do 27. 3.
Zvolit přidanou funkci, kterou kalkulačka bude obsahovat - zodpovědnost Illichmann David

Do 3. 4.
Vytvořit testy pro matematickou knihovnu - Drobňák David

Do 10. 4.
Hotová matematická knihovna - Molitoris Miloš
Hotová funkce main() - Drobňák David

Do 17. 4.
Zdokumentovat profiling - Drobňák David
Hotový (un)Instalátor - Illichmann David
Hotová uživatelská dokumentace - Molitoris Miloš
Hotové grafické uživatelské rozhraní - Došlík Tomáš

Do 21. 4. 
Vytvořit Doxyfile - každý člen týmu nezávisle, porovná se na nejbližší schůzi
Vytvořit snímek z debuggingu - Drobňák Dávid (předpokládá se, že práci s debuggingem si vyzkouší každý)

Do 22. 4.
Vytvořit (2-3) MockUpy - společná práce na schůzi v tomto týdnu, zodpovědnost - Tomáš Došlík
Osobní hodnocení členů v souboru body.txt  - spolecná práce na schůzi v tomto týdnu, zodpovědnost - David Illichmann
Informace o rozdíle mezi plánem a skutečností v souboru skutecnost.txt - David Illichmann
Odevzdat vše do IS FIT - David Illichmann


Komunikační kanály a stanovená pravidla pro komunikaci
Na první schůzce naší skupiny jsme se dohodli využívat tyto komunikační prostředky:
1) Primárně vše řešit ve skupině na sociální síti Facebook (z důvodu zachování historie a vláknování diskuze)
2) Triviální a méně podstatné záležitosti diskutovat v chatu sociální sítě Facebook
3) Všichni členové si vyměnili telefonní čísla

Dále byla zavedena tato komunikační pravidla:
Pokud člen skupiny ví, že bude po následujících 48 hodin neaktivní na sociální síti Facebook, měl by tuto skutečnost ohlásit ve skupině, aby se předešlo případným nedorozuměním.  
Telefonní čísla budeme využívat pouze v krajních případech, kdy člen nereaguje na zprávy všech členů skupiny.


Systém pro správu verzí
Po vzájemné shodě se všichni členové shodli využívat Git jakožto systém pro správu verzí.

